minha gente
o deputado sozinhos cavalcante deputado
federal e o meu ano deputado estadual
samuel malafaia saíram do psd porque na
comissão agora do impeachment
o senhor ros líder do psd no congresso
nacional que está comprometido com lula
e dilma porque colocou na comissão só
gente a favor deles
então eu apoiei esses dois ea gente
conversando nós chegamos à seguinte
conclusão como a gente pode ficar um
partido sério porque é do senhor k sabe
como é que a gente vai ficar um partido
que apoia um governo corrupto e que no
mínimo tem um equilíbrio democrático de
colocar bem
a bancada está dividida então põe quatro
que só a favor do governo e quatro
compra mas não tão comprometido tão
envolvido até útil e com todo o respeito
eu tinha uma admiração pelo líder do ps
deu o mar mostrou que é um cara frouxo
fazendo a vontade do seu cassado e botão
enterrando o psd nessa porcaria dessa
lama de apoiar corruptos por isso o meu
mano e o deputado software estão saindo
desse partido não podemos aceitar uma
coisa até são a vergonha
no mínimo o partido tinha que ser
democrático que apoia o governo aqui
então vamos dar aqui uma parte do dos
deputados da comissão que elabora vamos
lá pá
acessar teste é e da independência mas
com tão comprometido
ok na linguagem popular tão com rabo
preso então tiveram que fazer um jogo de
lula e dilma só toda uma palavra aqui
pra vocês pra saber que não estão
negociando isso não possamos chegar e
pitman pra dilma já deus abençoe o
brasil deus abençoe você e sua família